https://chat.qwen.ai/s/d15380a2-7c17-4f51-8929-905c2b0c6556
至此，我已经为您查找了知识库中标注三颗🌟的所有方法的原始论文和开源代码信息。这些方法涵盖了对抗攻击和防御的主要研究方向：
攻击方法:
白盒攻击: FGSM、ILLC、PGD、C&W
黑盒攻击: Ensemble MI-FGSM、ZOO、Boundary Attack
防御方法:
预处理防御: HGD、数字水印、RND
处理中防御: 防御蒸馏、MMC loss
后处理防御: KEMLP

针对深度学习的对抗样本攻击和防御
【我要做的和需要收获的：每种方法怎么用代码实现的，详细进行中文逐行注释，对核心方法代码进行格外注释阅读（如果可以，最好将所有代码转换到pytorch版本实现）；代码的演进路径】

写作：详细描述该方法是什么-->引用原始论文链接和复现-->实验设置（需要弄清楚需要使用的显卡，看是需要在本地电脑还是服务器电脑上跑）：实验硬件环境，软件配置，使用数据集，使用的神经网络架构，实验的量化评估方法（评估什么效果）-->复现遇到的问题是什么-->获得的结果-->把论文中的实验结论复现一遍，说明这个方法的创新点，重要的是要从未来的视角看这个方法有什么局限性-->对于没有复现的方法，需要对这个方法做一个技术细节的概述

1.挑选两种经典的对抗样本攻击方法（选取原则：论文中有源代码，论文中给出数据集）【只挑选在数字世界的对抗攻击；对物理世界的对抗攻击做一个概述】


一、白盒攻击（攻击者知道模型的参数结构）：
①基于梯度的攻击：（过程：FGSM（FGSM只利用梯度进行一步迭代）-->BIM(基本迭代法，也称I-FGSM算法，扩展了FGSM的迭代形式）-->ILLC（有目标攻击，使得对抗样本被模型分为特定的类，迭代最小可能类攻击）；PGD投影梯度下降法，改进BIM的缺陷）
🌟🌟🌟快速梯度符号法FGSM（最早的针对深度学习模型的对抗攻击算法之一，Goodfellow 2014）；
🌟🌟🌟（有目标攻击法）ILLC迭代最小可能类攻击；
🌟🌟🌟（PGD投影梯度下降法，改进BIM实现任意多的迭代次数）PGD被证明是最强的一阶攻击方法（含义）：如果一个网络对PGD攻击鲁棒，则它对目前所有的一阶攻击方法都鲁棒

②基于优化的攻击：
🌟🌟🌟C&W攻击（更改L-BFGS的仅依赖交叉熵目标函数，构建了七种不同的目标函数展开实验—>选择优化效果最好的目标函数来进行优化）

二、黑盒攻击：
①基于迁移性的攻击（集成模型迁移攻击-->动量迭代法迁移攻击（MI-FGSM）在BIM的基础上引入了动量加速收敛，提升了对抗样本的可迁移性（跳出局部最优）-->集成动量迭代法迁移攻击（Ensemble MI-FGSM）)：
🌟🌟🌟集成动量迭代法迁移攻击（Ensemble MI-FGSM）

②基于分数的对抗攻击(Score-based Attack)：
🌟🌟🌟零阶优化攻击ZOO使用黑盒的查询预测分数来计算伪梯度（受到C&W的启发，复用C&W的优化目标，ZOO利用估计的一阶和二阶梯度指导优化）

③基于决策的攻击方法(仅仅只能依赖模型的输出的分类结果（如预测的标签）最接近于现实中应用场景)：
🌟🌟🌟Boundary Attack边界攻击


2.选取一种经典的防御方法对以上使用的攻击进行防御【最好能比较攻击能力的改进】（选取原则：有源代码且给出数据集）
一、预处理防御
①全图去噪（像素级别，语义级别）方法:HGD,ComDenfend（图像压缩重建）,DAE,JPEG Compression
🌟🌟🌟高阶表示指导去噪器（High-Level Representation Guided Denoiser，改进自像素导向的去噪器PGD）-->1.FGD:对比倒数第二层的卷积特征图的差异 2.LGD:对比最后一层softmax层的特征图输出
图像去噪：“去除添加的扰动”
传统去噪方法（“难以应对具有对抗性的噪声攻击”）：高斯滤波器；中值滤波器；小波去噪，基于统计的方法

②局部去噪（定位噪声，重建图像-->针对对抗性补丁设计（抗物理攻击））：SentiNet,SAC,数字水印（DW），TaintRadar
🌟🌟🌟数字水印（Digital Watermark）得到补丁区域掩码后，将掩码所在区域置灰-->针对图像补丁对抗攻击

③图像平滑（叠加噪声RND，梯度平滑LGS，图像的消融：针对补丁攻击：RS）
🌟🌟🌟叠加噪声RND：使攻击者（黑盒查询）接受到的图像叠加上随机噪声（噪声可以来自于标准高斯分布的采样），增加攻击失败的可能性【即使是相同的输入，也可能得到的也可能是不同噪声的叠加（不同的输出结果）】-->针对黑盒对抗攻击方法

二、处理中防御
🌟🌟🌟防御蒸馏：教师模型生成软标签；学生模型通过软标签学习教师模型（干净且鲁棒性好的模型）的鲁棒性
🌟🌟🌟（修改模型目标函数，提升鲁棒性）最大马哈拉诺比斯中心损失（MMC loss）

三、后处理防御（集成模型，辅助网络KEMLP）
🌟🌟🌟领域知识增强机器学习流程（Knowledge Enhanced Machine Learning Pipeline）



文章中放入：
①动机和实现思想，数学方法形式化
②核心实现代码
③表现攻击方法的有效性的指标的图表（查看原始论文，看表现了哪些指标）
写作的整体情况
1.单独复现对抗攻击方法与防御方法
2.对应对抗补丁攻击方法和对抗补丁防御方法
3.选择一种通用的对抗样本生成方法（标准baseline常常使用的）来横向比较每个防御方法的能力【注意白盒攻击对应白盒攻击，黑盒对应黑盒】
4.选择一种通用的对抗样本防御方法，运用不同的攻击方法来横向比较对抗攻击方法（改进进程，效果表现比较）

这个写完以后，写一下最新的方法和研究论文（参照那个信息内容安全前沿课程上讲的内容）
表达思考：
1.什么是深度学习模型的决策边界，有哪些方法可以间接刻画这个抽象概念？？？
2.知识蒸馏是什么，可以有哪些场景运用知识蒸馏？哪些指标刻画蒸馏方法的能力？



