大作业要求是按照模板写一个跟本课程内容相关的课程论文
不可以写综述！！！
双栏6页

学术报告写法：
标准学术报告需包含引言、方法、结果、讨论四大模块。
美国心理学会（APA）建议各部分时间占比为1:2:3:2，需精确计算每部分内容对应的演示时间。
要保证每个节点都有对应的文献支撑，清华大学研究显示，具有三层次论证结构的报告受众接受度提升47%

【模板中学术报告的写法】
1.研究性论文主体应包括引言、相关工作、主要成果论述、实现、验证（实验或理论证明）、结论等内容；系统实现或实验应有关键点的详细论述，以便读者能够重复实现论文所述成果。实验应有具体的实验环境设置、全面细致的数据对比分析。

2.定理证明、公式推导、大篇幅的数学论述、原始数据，放到论文最后的附录中

我写作的内容包含对抗样本攻击方法的演进，算法实现和实验结果对比：
攻击方法:
白盒攻击: FGSM、ILLC、PGD、C&W
黑盒攻击: Ensemble MI-FGSM、ZOO、Boundary Attack
防御方法:
预处理防御: HGD、数字水印、RND
处理中防御: 防御蒸馏、MMC loss
后处理防御: KEMLP

https://chat.qwen.ai/s/d15380a2-7c17-4f51-8929-905c2b0c6556
至此，我已经为您查找了知识库中标注三颗🌟的所有方法的原始论文和开源代码信息。这些方法涵盖了对抗攻击和防御的主要研究方向：
攻击方法:
白盒攻击: FGSM、ILLC、PGD、C&W
黑盒攻击: Ensemble MI-FGSM、ZOO、Boundary Attack
防御方法:
预处理防御: HGD、数字水印、RND
处理中防御: 防御蒸馏、MMC loss
后处理防御: KEMLP

针对深度学习的对抗样本攻击和防御
【我要做的和需要收获的：每种方法怎么用代码实现的，详细进行中文逐行注释，对核心方法代码进行格外注释阅读（如果可以，最好将所有代码转换到pytorch版本实现）；代码的演进路径】

写作：详细描述该方法是什么-->引用原始论文链接和复现-->实验设置（需要弄清楚需要使用的显卡，看是需要在本地电脑还是服务器电脑上跑）：实验硬件环境，软件配置，使用数据集，使用的神经网络架构，实验的量化评估方法（评估什么效果）-->复现遇到的问题是什么-->获得的结果-->把论文中的实验结论复现一遍，说明这个方法的创新点，重要的是要从未来的视角看这个方法有什么局限性-->对于没有复现的方法，需要对这个方法做一个技术细节的概述

1.挑选两种经典的对抗样本攻击方法（选取原则：论文中有源代码，论文中给出数据集）【只挑选在数字世界的对抗攻击；对物理世界的对抗攻击做一个概述】


一、白盒攻击（攻击者知道模型的参数结构）：
①基于梯度的攻击：（过程：FGSM（FGSM只利用梯度进行一步迭代）-->BIM(基本迭代法，也称I-FGSM算法，扩展了FGSM的迭代形式）-->ILLC（有目标攻击，使得对抗样本被模型分为特定的类，迭代最小可能类攻击）；PGD投影梯度下降法，改进BIM的缺陷）

🌟🌟🌟快速梯度符号法FGSM（最早的针对深度学习模型的对抗攻击算法之一，Goodfellow 2014）；

🌟🌟🌟（有目标攻击法）ILLC迭代最小可能类攻击；

🌟🌟🌟（PGD投影梯度下降法，改进BIM实现任意多的迭代次数）PGD被证明是最强的一阶攻击方法（含义）：如果一个网络对PGD攻击鲁棒，则它对目前所有的一阶攻击方法都鲁棒

②基于优化的攻击：
🌟🌟🌟C&W攻击（更改L-BFGS的仅依赖交叉熵目标函数，构建了七种不同的目标函数展开实验—>选择优化效果最好的目标函数来进行优化）

二、黑盒攻击：
①基于迁移性的攻击（集成模型迁移攻击-->动量迭代法迁移攻击（MI-FGSM）在BIM的基础上引入了动量加速收敛，提升了对抗样本的可迁移性（跳出局部最优）-->集成动量迭代法迁移攻击（Ensemble MI-FGSM）)：
🌟🌟🌟集成动量迭代法迁移攻击（Ensemble MI-FGSM）

②基于分数的对抗攻击(Score-based Attack)：
🌟🌟🌟零阶优化攻击ZOO使用黑盒的查询预测分数来计算伪梯度（受到C&W的启发，复用C&W的优化目标，ZOO利用估计的一阶和二阶梯度指导优化）

③基于决策的攻击方法(仅仅只能依赖模型的输出的分类结果（如预测的标签）最接近于现实中应用场景)：
🌟🌟🌟Boundary Attack边界攻击


2.选取一种经典的防御方法对以上使用的攻击进行防御【最好能比较攻击能力的改进】（选取原则：有源代码且给出数据集）
一、预处理防御
①全图去噪（像素级别，语义级别）方法:HGD,ComDenfend（图像压缩重建）,DAE,JPEG Compression
🌟🌟🌟高阶表示指导去噪器（High-Level Representation Guided Denoiser，改进自像素导向的去噪器PGD）-->1.FGD:对比倒数第二层的卷积特征图的差异 2.LGD:对比最后一层softmax层的特征图输出
图像去噪：“去除添加的扰动”
传统去噪方法（“难以应对具有对抗性的噪声攻击”）：高斯滤波器；中值滤波器；小波去噪，基于统计的方法

②局部去噪（定位噪声，重建图像-->针对对抗性补丁设计（抗物理攻击））：SentiNet,SAC,数字水印（DW），TaintRadar
🌟🌟🌟数字水印（Digital Watermark）得到补丁区域掩码后，将掩码所在区域置灰-->针对图像补丁对抗攻击

③图像平滑（叠加噪声RND，梯度平滑LGS，图像的消融：针对补丁攻击：RS）
🌟🌟🌟叠加噪声RND：使攻击者（黑盒查询）接受到的图像叠加上随机噪声（噪声可以来自于标准高斯分布的采样），增加攻击失败的可能性【即使是相同的输入，也可能得到的也可能是不同噪声的叠加（不同的输出结果）】-->针对黑盒对抗攻击方法

二、处理中防御
🌟🌟🌟防御蒸馏：教师模型生成软标签；学生模型通过软标签学习教师模型（干净且鲁棒性好的模型）的鲁棒性
🌟🌟🌟（修改模型目标函数，提升鲁棒性）最大马哈拉诺比斯中心损失（MMC loss）

三、后处理防御（集成模型，辅助网络KEMLP）
🌟🌟🌟领域知识增强机器学习流程（Knowledge Enhanced Machine Learning Pipeline）



文章中放入：
①动机和实现思想，数学方法形式化
②核心实现代码
③表现攻击方法的有效性的指标的图表（查看原始论文，看表现了哪些指标）
写作的整体情况
1.单独复现对抗攻击方法与防御方法
2.对应对抗补丁攻击方法和对抗补丁防御方法
3.选择一种通用的对抗样本生成方法（标准baseline常常使用的）来横向比较每个防御方法的能力【注意白盒攻击对应白盒攻击，黑盒对应黑盒】
4.选择一种通用的对抗样本防御方法，运用不同的攻击方法来横向比较对抗攻击方法（改进进程，效果表现比较）

这个写完以后，写一下最新的方法和研究论文（参照那个信息内容安全前沿课程上讲的内容）
表达思考：
1.什么是深度学习模型的决策边界，有哪些方法可以间接刻画这个抽象概念？？？
2.知识蒸馏是什么，可以有哪些场景运用知识蒸馏？哪些指标刻画蒸馏方法的能力？


引言（大概）：学习这门课程的内容，发现当前针对深度学习的对抗样本攻击是一个严峻的挑战，还有很多前沿的问题正在被研究，我深知要研究这些前沿内容，需要掌握并且复现对抗样本领域针对深度学习模型的攻击和防御的经典方法，一些方法的描述，...，我遵循...这些方法的步骤进行实验，获得实验结果，调整参数，深度理解这些方法的局限性和不足，以及后来演进的方法对之前方法的改进。在这个过程中，我收获了实验设计，动手代码能力，并且了解了科研活动中，如何发现一个科研方法的不足，并且提出改进的一般方法。
分类：概述深度对抗样本攻击和防御之前的对抗机器学习；白盒攻击（有目标和无目标攻击法），黑盒攻击，预处理防御，处理中防御，后处理防御；对抗样本攻击防御应用到LLM等大模型的安全攻防中->未来则是演进到深度对抗学习（训练过程中引入对抗性-->从本质上增强深度学习模型对对抗性噪声的抵抗能力）

第一章 经典对抗样本攻击方法【参考上面的行文】

FGSM
0.motivation&ideas
1.method&algorithm
2.setup
3.experiment results
4.Limitations&Improvements

与上一个方法的联系，改进了什么，解决了什么缺陷


第二章 经典对抗样本防御方法

HGD

除了setup和experiment results不写


论文只作为参考，你写作的广度和深度不仅局限在这篇论文里，但是KEMLP方法的核心内容和算法伪代码流程的表述，数学公式和符号含义贴近原论文

详细写一下KEMLP这个对抗样本防御方法，详细解释KEMLP这种方法的想法与动机，并详细写出数学公式和算法步骤来阐述这种方法，然后说明这个方法存在着什么问题有什么局限性（从技术性的角度去说明和解释）有哪些思路可以去改善它（从技术性的角度去说明，假如你不知道后面会出现什么新方法），针对什么对抗样本攻击场景和攻击方法进行防御，与最接近的方法的区别与联系，改进了哪些

这个方法的写作分为：KEMLP对抗样本防御方法概述（概述中要说明针对的场景，和所处对抗样本防御分类中的哪一类）；产生KEMLP的想法和动机；KEMLP的详细数学形式和推导阐述；伪代码形式的算法步骤（注意不是实现代码，要求十分详细的展现出KEMLP这个方法的细节与特点）；针对的攻击方法和攻击场景（写出详细的技术细节）；KEMLP的问题与局限性；改进的思路与想法（你不知道后面会出现什么新方法）；与其他对抗样本防御方法的区别与联系（只对比与这个方法最接近的方法，一般是KEMLP改进或借鉴自哪个方法的那个方法，找出与KEMLP最接近的方法然后与之对比区别与联系，要求非常具体，包含详细的技术细节）

详细的写出来，详细的思考和从网上搜集更多的资料，写出完整详细的内容